السلام عليكم ورحمة الله وبركاته واهلا بكم من جديد
وفى هذه الحلقة سنتحدث عن ابرز الشخصيات التى ستكون فى مسلسل قيامة عثمان المكمل لمسلسل قيامة ارطغرل
ونبدأ بأول شخصية وهى شخصية تورغوت الب وكما تعلمون ان تورغوت الب عاش تقريباً 150 عام لذلك جائت الاخبار على ان الممثل جنكيز جوكشون الذى يلعب دور تورغوت سيكون فى الموسم الجديد والذى يحمل اسم قيامة عثمان
ثانياً: بامسى الب وهو ايضا عاش عمر طويل لذلك سنجده فى الموسم الجديد
واما الشخصية الثالثة وهى دوندار عم عثمان ويذكر فى التاريخ ان عثمان سيقتل عمه دوندار لاحد الاسباب وسنجده ايضا فى الموسم الجديد وهذا ما تم تأكيده فى الحلقات الاخيرة من الموسم الخامس لمسلسل قيامة ارطغرل عندما تحدث غندوغدو عن هذا الامر وان دوندار سيرجع
ونأتى الى الشخيصة الابرز فى هذا المسلسل الجديد وهى شخصية عثمان والذى اتفق الجميع وايقنوا ان الذى سيقوم بلعب هذا الدور هو بوراك اوزجيفيت ولكن اغلب الناس توقعوا السقوط لهذا المسلسل بسبب هذا الممثل
ويقولون ان ادواره العاطفية اكثر من ادواره فى مثل هذه الاشياء وهنا يأتى رد القائمين على هذا العمل من المسلسل ويقولون ان المسلسل سيحقق نجاحاً كبيراً لدرجة انهم قالوا انهم سيقومون بعمل خمسة مواسم مثل مسلسل قيامة ارطغرل
وانا اتفق معهم فى هذا الامر خصوصاً عثمان الاول هو المؤسس لهذا الدولة وقام بعدة فتوحات قبل موته والاكثر من ذلك ان من قام بانتاج واخراج مسلسل قيامة ارطغرل هم انفسهم من سيقوموا بعمل قيامة عثمان
وهم ليسوا اغبياء لكى يأتوا بممثل كبير مثل بوراك ويعطوه مالا كثيراً لكى يكون المسلسل فاشل بل بالعكس ربما نراه ان مسلسل قيامة عثمان يتفوق على مسلسل قيامة ارطغرل فى كل شئ والله اعلم
ونأتى الى الشخصية الاخيرة معنا وهى شخصية ارطغرل هل ستكون معنا فى الموسم الجديد ام لا والجواب هو نعم ولكن ولكن انجين التان الذى كان بطل للمسلسل طيلة خمس مواسم
قال انه سيكون غير متواجد فى مسلسل قيامة عثمان لذلك سنجد شخصا اخر غير انجين فى دور ارطغرل وهذا يعتبر بالنسبة لى هى القشة التى قسمة ظهر البعير
وما أكد لى هذا الامر الفيديو الذى سأضعه لكم اسفل هذا الفيديو وهو فيديو مسجل للممثل انجين التان بطل المسلسل ويقول فيه ان الموسم الخامس هو اخر موسم لى فى هذا المسلسل ويجب على ان اخذ قسط من الراحة
ولكن اذا كنت تريد انجين التان ان يكون هو من يظهر فى الموسم الجديد بشخصية ارطغرل كل ما عليك ان تذهب الى صفحة كاتب المسلسل على موقع تويتر
وتقول له هذا الكلام وسأضع ايضا رابط صفحة الكاتب فى اسفل هذا الفيديو وكما يقولون ان الكلام له تأثير وخصوصا اذا كان فيه تكرار والحاح
وكان هذا كل ما فى الامر فإذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الإشتراك فى القناة
وتفعيل زر الإشعارات ليصلكم كل جديد ولايك للفيديو إذا أعجبكم
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته